开发中文网： v3.bootcss.com

前端？框架？
用户 --》  前端应用程序 ---》后端应用程序 ---》后端服务器。
框架：Library 或者lib，都值得是框架。第三方提供的，一些接口或者功能。

一.Bootstrap框架是什么？？
   BootStrap,最早的时候是两个单词的合成。现在成为专有名词Bootstrap,它是一个快速开发web应用程序和网站的前端框架。

二.为什么要学boot，而且为什么那么火爆？
(1)容易上手，学过HTML和CSS的人就能来学习
（2）游览器支持，几乎所有的游览器都支持bootstrap框架
（3）开发速度快，代码优雅简单
（4）移动先行，移动设备优先：自从3。0版本以后更好的适应于移动端开发。但是并不是不能开发PC端
（5）响应式设计：Bootstrap自带响应式设计，CSS可以适用于PC\移动端设备的自适应


三.strap所要学的方向或者东西？
（1）基本的页面结构：网格系统和基本的页面模板
（2）全局CSS样式：框架提供的CSS类
（3）组件：导航栏、警告框、下拉菜单等等
（4）JavaScript插件：用到的是JQ支持的插件。  轮播图等等。。
 (5) 定制 ：定制自己的组件   （不是重点）


四.如何下载呢？
（1）Bootstrap: 这是一个专有的名词， 意思为引导指令和引导程序
（2）下载：http://www.bootcss.com/ 是boot的官网，文档是英文的
（3）中文的官方网站：v3.bootcss.com  现在学的而是3版本

 类似的框架还有很多：妹子UI amaze UI 也是一样的，是国内开发的
 